Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: As the outcasts live their final moments, you receive one last message. "At least... this is better than the coal mines..."
ko: 망명자들이 그들의 마지막 순간을 맞이하기 직전, 당신에게 메시지를 보냈습니다. "적어도... 이게 탄광보단 낫구려..."
zh_hans: 在流放者的最后时刻，你收到了最后一条信息。"至少...这比下矿好多了..."

source: Outcasts aren't quite the same threat as your ordinary pirates, but that doesn't mean they weren't a threat. Probably.
ko: 망명자들이 보통의 해적들처럼 적극적으로 말썽을 부리고 다니진 않지만, 그렇다고 위협이 되지 않는 것은 아닙니다. 아마도요.
zh_hans: 流放者与普通海盗的威胁程度并不完全相同，但这并不完全意味着对方对我们没有威胁。但愿如此。

source: Exploring the wreckage reveals various colorful murals painted on the walls of the hull. Some are quite touching, but others depict violent and brutal murder. Maybe it's a good thing these guys are dead now.
ko: 적함의 잔해를 살펴보면서 선체 벽면에 그려진 다양한 색상의 벽화를 발견했습니다. 일부는 매우 감동적이지만 다른 일부는 폭력적이고 잔인한 살인을 묘사하고 있습니다. 이 녀석들이 죽어서 다행인지도 모르겠다고 생각합니다.
zh_hans: 探索残骸揭示了舰体壁上绘制的各种彩色壁画。有些非常感人，但有些则描绘了暴力和残酷的谋杀。也许这些家伙死了是一件好事。

source: As the outcasts live their final moments, you receive one last message. "At least... this is better than the coal mines..."
ko: 망명자들이 그들의 마지막 순간을 맞이하기 직전, 당신에게 메시지를 보냈습니다. "적어도... 이게 탄광보단 낫구려..."
zh_hans: 在流放者的最后时刻，你收到了最后一条信息。"至少...这比下矿好多了..."

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Hah! What a riot - we were told the Federation fought to protect the galaxy from oppression. Not only have you turned your back to the Theocracy, but you've committed to annihilating our people! Prove you know mercy and let us go."
ko: "하! 이 무슨 방종인가? 연방이 억압으로부터 은하계를 보호하기 위해 싸웠다는 말을 들었소. 그런데 신정에 등을 돌렸을 뿐만 아니라 우리 민족 전체를 전멸시키기로 작정했나 보군! 당신이 자비를 안다는 것을 증명하고 우리를 보내주시오."
zh_hans: "哈！真是一场暴乱--我们被告知联邦是为了保护银河系不受压迫而战斗的。你们不仅背弃了神权国，而且还承诺要消灭我们的人民！证明你们知道怜悯，让我们走吧。证明你知道怜悯，让我们走吧。"

source: "The Theocracy has told many lies - but they were telling the truth when they told us Renegades made dangerous foes! You win, accept this surrender and let us live!"
ko: "신정은 많은 거짓말을 해왔소. 하지만 배회자들이 위험한 적이라고 한 것만은 진실이었나 보군! 당신이 승리했소. 이 항복을 받아들이고 우리를 살려주시오!"
zh_hans: "神权国说了很多谎言，但他们告诉我们变元者是危险的敌人时说的是实话！你赢了，接受这个投降，让我们活下去！"

source: "Our greatest mistake was to match you here - but please! Let us live on to learn from this mistake. We outcasts have only just tasted freedom, it would be a shame to die so soon."
ko: "여기서 당신과 싸우려 한 것은 크나큰 실수였소. 그러니 제발, 우리에게 실수에 대한 교훈을 준 것이라 생각하고 우릴 살려보내주시오! 우리 망명자들은 이제 막 자유를 맛보았을 뿐이오. 이렇게 빨리 죽는 것은 너무나도 슬픈 일이오."
zh_hans: "我们最大的错误是把你配在这里--但请你！让我们继续活下去，从这个错误中吸取教训。我们这些流放者才刚刚尝到自由的滋味，如果这么快就死了，那就太可惜了。"

source: It appears the crew of the Outcast ship have hastily painted themselves white, desperately trying to convey their sudden declaration of surrender. Will you accept?
ko: 망명자 함선의 선원들은 최대한 빨리 항복 선언을 전달하기 위해 필사적으로 자신들의 몸을 하얗게 물들였습니다. 수락하시겠습니까?
zh_hans: 看来流放者飞船的船员们匆匆忙忙地把自己涂成了白色，拼命地想表达他们突然宣布投降。你会接受吗？

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_OUTCAST_CREW"]/text
source: "No more! We yield. Please, take this one. He smells awful and contributes nothing. He will be more of use on your ship than on ours."
ko: "그만! 우리는 항복하겠소. 이 자를 데려가시오. 그는 끔찍한 냄새가 나고 우리에겐 아무 쓸모가 없소. 그는 우리보다 당신들에게 더 유용할 것이오."
zh_hans: "没有了！我们屈服了。请带走这个人。他闻起来很臭，而且没有任何贡献。他在你的船上会比在我们的船上更有用。"

source: Accept the slave.
ko: 노예를 받아들인다.
zh_hans: 接受奴隶。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_LOSTSUN"]/text
source: If you continue to destroy Lost Sun ships, the shaky alliance they hold with the Federation will not last for long. At least you get some scrap out of it.
ko: 로스트선 함선을 계속 파괴하면 연방과의 불안정한 동맹이 오래 지속되지 않을 것입니다. 어찌 되었든 당신은 약간의 스크랩을 얻었습니다.
zh_hans: 如果你继续摧毁迷失烈阳飞船，他们与联邦的不稳定联盟将不会持续太久。至少你能从中得到一些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_LOSTSUN"]/text
source: If you continue to kill Lost Sun followers, the shaky alliance they hold with the Federation will not last for long. At least you get some scrap out of it.
ko: 로스트선들을 계속 죽이면 연방과의 불안정한 동맹이 오래 지속되지 않을 것입니다. 어찌 되었든 당신은 약간의 스크랩을 얻었습니다.
zh_hans: 如果你继续杀害迷失烈阳的追随者，他们与联邦持有的不稳定的联盟将不会持续太久。至少你能从中得到一些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_SLUG"]/text[1]
source: For all the Slugs' efforts, they were not able to defeat you. The victor of this battle, you indulge yourself by scrapping their ship.
ko: 슬러그들이 아무리 노력해도 당신을 이길 수는 없었습니다. 이 전투의 승자가 된 당신은 그들의 배에서 쓸만한 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 尽管蛞蝓族做出了种种努力，他们还是没能打败你。作为这场战斗的胜利者，你放纵自己，将他们的船摧毁。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_SLUG"]/text[2]
source: The Slug ship is no more. You scrap the wreckage.
ko: 슬러그 함선은 더 이상 없습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船已经不复存在。你废料了这些残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_SLUG"]/text[3]
source: At last, the traitorous nebula-dwellers have been silenced. You scrap the ship.
ko: 마침내 배신을 좋아하는 성운 거주자들이 사라졌습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 最后，叛逆的星云居住者终于被压制住了。你把这艘船搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_SLUG"]/text[1]
source: You find the gasping corpse of the Slug Captain quivering on the ground. He utters one last word, "Sssshit", then collapses and dies.
ko: 죽어가는 슬러그 선장이 바닥에 쓰러진채 헐떡이며 떨고 있는 것을 발견했습니다. 그는 마지막으로 "쩨엔짱"이라는 말을 하고 쓰러져 죽었습니다.
zh_hans: 你发现蛞蝓族舰长喘着粗气的尸体在地上颤抖。他说了最后一个词，"Sssshit"，然后倒地而亡。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_SLUG"]/text[2]
source: You feel no remorse for the Slug crew, though you do wish their ship smelled better.
ko: 당신은 슬러그 선원에 대해 아무런 양심의 가책도 느끼지 않고, 그냥 그들의 배에서 나는 냄새가 좀 덜 했으면 하고 생각했습니다.
zh_hans: 你对蛞蝓族船员并不感到懊悔，尽管你希望他们的船闻起来更香。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_SLUG"]/text[3]
source: The interior of the ship is now coated in what appears to be a mixture of slime and mashed up Slug intestines. Yuck.
ko: 슬러그의 점액과 으깨진 내장의 혼합물로 보이는 것이 함선 내부를 뒤덮고 있었습니다. 우웩.
zh_hans: 船的内部现在被涂上了似乎是粘液和捣碎的蛞蝓族肠子的混合物。恶心。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Slug captain hails you. "Oh, your highnessss, you are ssso brave and truly the greatessst warrior to have ever lived. Will you ssspare ussssss, so that we may sssshare your tale?"
ko: 슬러그 선장이 당신에게 메시지를 보냈습니다. "오, 위대하씬 분이여, 당씬은 정말 용감하고 찐쩡으로 역싸쌍 가짱 위대한 쩐싸입니다. 당씬의 무용담을 널리 퍼트릴 쑤 이또록 우리를 쌀려주씨겠씁니까?"
zh_hans: 蛞蝓族舰长向你问好。"哦，殿下，你是如此的勇敢，真是有史以来最伟大的战士。你能不能放过我们，让我们分享你的故事？"

source: "Ok, I ssssee no reassson to lie right now. We're kinda ssssscrewed unlesssss you let usss go. We'll give you sssome junk if you agree."
ko: "알아써, 거찟말은 하찌 않을게. 우리 쌍태는 쩡말 엉망찐창이야. 우릴 놓아주면 쓰크랩을 쭐게."
zh_hans: "好吧，我看现在没有必要撒谎。如果你不放我们走，我们就有点完蛋了。如果你同意，我们会给你一些废料。"

source: Slugs are known for their cowardice, and as expected the Slug ship here has given up and surrendered.
ko: 슬러그는 겁쟁이로 유명합니다. 아니나 다를까 슬러그 함선은 전투를 포기하고 항복했습니다.
zh_hans: 蛞蝓族以其懦弱著称，正如预期的那样，这里的蛞蝓族飞船已经放弃并投降了。

source: "Dear godsss, I did not expect thisss! I applaud you for the sssuprissse. Now let ussss go."
ko: "이런, 이 쩡도일쭐은 몰랐써! 씨비걸어써 미안해. 우릴 보내쭈면 안될까?"
zh_hans: "亲爱的上帝，我没料到会这样！我为你的成功鼓掌。我为你的善举鼓掌。现在让我们走吧。"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Suddenly, just as you are about to leave, the Slug ship reactivates its weapons and fires a shot off! It doesn't get past your defenses, but the cargo crate they gave you explodes in an ion blast which partially disables your shields.
ko: 당신이 떠나려고 하던 바로 그 순간, 갑자기 슬러그 함선이 무기를 재활성화하고 발사했습니다! 다행히도 그 공격은 당신의 방어 체계를 뚫지 못했지만, 그들이 당신에게 준 화물 상자에서 보호막을 부분적으로 비활성화하는 이온 폭발이 일어났습니다.
zh_hans: 突然，就在你准备离开的时候，蛞蝓族飞船重新启动了它的武器，并开了一枪！它没有通过你的防御，但他们给你的货箱在离子爆炸中爆炸，使你的护盾部分失效。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_CLAN"]/text[1]
source: The proud Clansmen and their ship have been destroyed. Though their many trophies have been purged along with them, at least you can salvage the scrap from their ship.
ko: 클랜즈맨과 그들의 함선이 파괴되었습니다. 많은 전리품이 그들과 함께 먼지가 되었지만 적어도 당신은 그들의 배에서 스크랩을 건져낼 수 있습니다.
zh_hans: 骄傲的异种猎人和他们的船已经被摧毁。虽然他们的许多战利品也被一起清除了，但至少你可以从他们的船上回收出一些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_CLAN"]/text[2]
source: The Guild probably won't appreciate you killing off their members, but what are they going to do about it? You scrap the ship.
ko: 아마 길드는 당신이 그들의 일원들을 죽이는 것을 탐탁지 않게 여길 것입니다. 하지만 그들이 뭘 어찌 할 수 있을까요? 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 异猎会可能不喜欢你杀了他们的成员，但他们能做什么呢？你把这艘船搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_CLAN"]/text[3]
source: You've no doubt avenged the souls of many innocent lives who were hunted down by these Clansmen. Plus, you get some scrap out of it.
ko: 의심할 여지없이, 당신은 이 클랜즈맨들에게 사냥당한 수많은 무고한 생명들의 영혼들을 위한 복수를 했습니다. 게다가, 약간의 스크랩도 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 毫无疑问，你为许多被这些异种猎人追杀的无辜生命的灵魂报了仇。另外，你还得到了一些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_CLAN"]/text[4]
source: While the ship explodes, you try to think of a clever bit of wordplay to describe the situation. You decide to go with "The hunters become the hunted" before you snap out of it and give orders to scrap the wreckage.
ko: 배가 폭발하는 동안 당신은 이 상황을 설명할만한 영리한 말장난을 생각해내려고 했습니니다. 결과적으로 "사냥꾼이 사냥감이 된다"는 말을 하기로 결정하고 그 잔해를 인양하라는 명령을 내렸습니다.
zh_hans: 在飞船爆炸的同时，你试图想出一个绝妙的表达来描述当下的情况。你最后想出个"猎人变成了猎物"，然后回过神来，下达命令将残骸回收。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_CLAN"]/text[1]
source: The captain of the Slug vessel coughs as he bleeds out on the floor. He looks you in the eyes one last time, mouths the words "Damn you", and dies.
ko: 슬러그 함선의 선장이 바닥에 쓰러진채 피를 흘리며 기침을 합니다. 그의 마지막 시선이 당신을 향합니다. 그는 "쩨기랄..." 이라 말하고 끝내 죽었습니다.
zh_hans: 蛞蝓族舰长一边咳嗽，一边在地板上流血。他最后一次看着你的眼睛，嘴里说着"你该死"，然后死去。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_CLAN"]/text[2]
source: You've taken out the crew of the Slug vessel. These Clansmen might make good fighters, but they didn't stand a chance against you.
ko: 슬러그 함선의 선원들을 모두 제거했습니다. 이 클랜즈맨들은 꽤나 강력한 상대였지만, 당신에게 대적할 정도는 아니었습니다.
zh_hans: 你已经干掉了蛞蝓族飞船的船员。这些异种猎人可能是很好的战士，但他们对你没有机会。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_CLAN"]/text[3]
source: The Guild probably won't appreciate you killing off their members, but what are they going to do about it? You scrap the ship.
ko: 아마 길드는 당신이 그들의 일원들을 죽이는 것을 탐탁지 않게 여길 것입니다. 하지만 그들이 뭘 어찌 할 수 있을까요? 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 异猎会可能不喜欢你杀了他们的成员，但他们能做什么呢？你把这艘船搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_CLAN"]/text[4]
source: You try to think of a clever bit of word play to describe the situation. You decide to go with "The hunters become the hunted" before you snap out of it and give orders to scrap the wreckage.
ko: 적 선원을 모두 처리했습니다. 당신은 이 상황을 설명할만한 영리한 말장난을 생각해내려고 했습니니다. 결과적으로 "사냥꾼이 사냥감이 된다"는 말을 하기로 결정하고 그 잔해를 인양하라는 명령을 내렸습니다.
zh_hans: 你试图想出一个绝妙的表达来描述当下的情况。你最后想出个"猎人变成了猎物"，然后回过神来，下达命令将残骸回收。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you inspect the interior of the vessel, you find a small trophy room containing the corpses of several alien creatures. Further inspection leads you to a prison hold, where one living prisoner remains.
ko: 선박 내부를 살펴보니 여러 외계 생명체의 시체가 있는 작은 전리품 방이 있습니다. 더 조사하다가 한 감옥에서 아직 살아있는 수감자를 발견했습니다.
zh_hans: 当你检查这艘船的内部时，你发现了一个小战利品舱室，里面有几个外星生物的尸体。进一步的检查将你引向一个囚室，那里还有一个活着的囚犯。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "We will never ssssurrender!" Shouts the Clansman, right as your shot scatters across their hull. "Uhhhh, ssscratch that. How much for you to let ussss go?"
ko: 클랜즈맨이 소리칩니다. "우리는 쩔대 굴복하찌 않을 거씨다!" 하지만 당신의 포격이 선체를 뚫고 지나가자 순식간에 그들의 태도가 변했습니다. "어... 취쏘할게요. 얼마가 필요하씬가요?"
zh_hans: "我们永远不会投降！"异种猎人喊道，就在你的枪声散落在他们的舰体上的时候。"嗯嗯，别提了。你要多少钱才能放我们走？"

source: It appears the Clansmen have given up. "Agggh, ssstop! Take all this sssscrap, let ussss go!"
ko: 클랜즈맨이 전투를 포기한 것 같습니다. "으악, 멈쭤! 이것들을 다 가쪄가, 그리고 쩨발 쌀려줘!"
zh_hans: 看来异种猎人们已经放弃了。"停手吧！把这些废料都拿走，让我们走！"

source: You spot an alert on your computer screen. Upon opening it, you're greeted by a video feed of the Clansmen waving literal white flags towards the camera.
ko: 컴퓨터 화면에 메시지 알림이 표시됐습니다. 메시지를 여니 카메라를 향해 백기를 흔드는 클랜즈맨의 비디오 피드가 당신을 맞이했습니다.
zh_hans: 你在电脑屏幕上发现了一个警报。打开后，迎接你的是异种猎人成员向镜头挥舞文字白旗的视频画面。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Suddenly, just as you are about to leave, the Slug ship reactivates its weapons and fires a shot off! It doesn't get past your defenses, but the cargo crate they gave you explodes in an ion blast which partially disables your shields.
ko: 당신이 떠나려고 하던 바로 그 순간, 갑자기 슬러그 함선이 무기를 재활성화하고 발사했습니다! 다행히도 그 공격은 당신의 방어 체계를 뚫지 못했지만, 그들이 당신에게 준 화물 상자에서 보호막을 부분적으로 비활성화하는 이온 폭발이 일어났습니다.
zh_hans: 突然，就在你准备离开的时候，蛞蝓族飞船重新启动了它的武器，并开了一枪！它没有通过你的防御，但他们给你的货箱在离子爆炸中爆炸，使你的护盾部分失效。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HEKTAR"]/text[1]
source: As the Hektar ship breaks apart, you can't help but wonder if their ships were designed to be as easy to put together as their weapons.
ko: 당신은 헥타르 함선이 파괴되는 것을 보면서 그들의 함선이 모듈식 무기처럼 쉽게 조립할 수 있도록 설계되었는지 궁금해 했습니다.
zh_hans: 当赫克塔的飞船解体时，你不禁要问，他们的飞船是否被设计成像他们的武器一样容易组装。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HEKTAR"]/text[2]
source: The Hektar ship explodes, and an automatic message is sent out to your ship. "Hektar Industries applauds you for your success in combat. Before you can scrap our ship however, we request you watch this short ad..."
ko: 헥타르 함선이 폭발하고 자동 메시지가 수신되었습니다. "헥타르 산업은 당신의 성공적인 전투에 박수를 보냅니다. 하지만 잔해를 인양하기 전에 이 짧은 광고를 시청해 주시기 바랍니다..."
zh_hans: 赫克塔飞船爆炸了，一条自动信息被发送到你的飞船上。"赫克塔工业为你在战斗中的成功而鼓掌。然而，在你搜刮我们的飞船之前，我们要求你观看这个简短的广告..."

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HEKTAR"]/text[3]
source: A plethora of boxes come flying out of the cargo bay of the other ship. You consider grabbing some, but the pictures on the side suggest they aren't worth your time. What is two circles and an oval even supposed to mean?
ko: 적함의 화물칸에서 많은 양의 상자가 튀어나왔습니다. 당신은 그것들을 인양하려고 했지만, 그 위에 붙어있는 사진을 보고 그럴 가치가 없다는 것을 깨달았습니다. 두 개의 원과 타원 하나가 무엇을 의미할까요?
zh_hans: 大量的箱子从另一艘船的货舱里飞出来。你考虑抓住一些，但边上的图片表明它们不值得你花时间。两个圆圈和一个椭圆到底是什么意思？

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HEKTAR"]/text[4]
source: You receive one last hail from the Hektar Captain as his ship is plunged into flames. "I wasssn't paid enough to sssay sssomething clever. But if my manager assksss, pretend I did-"
ko: 불길에 휩싸인 헥타르 함선의 선장이 마지막 메시지를 보냈습니다. "쩐 쭉으면써까지 광고를 할 만큼의 보쑤를 받찌 못해써요. 하찌만 만약 관리짜가 물으면 쩨대로 홍보한 걸로 해쭈쎄요."
zh_hans: 你收到了赫克塔舰长的最后一声呼喊，因为他的船陷入了火海。"我没有得到足够的报酬去说一些聪明的事情。但是，如果我的经理不高兴，就假装我说了......"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HEKTAR"]/text[1]
source: "God... damn... it... I didn't even get thisss week'sss pay check yet..."
ko: "쩬짱... 이번 쭈... 쭈급도... 못 받아따고..."
zh_hans: "上帝...该死的...它...我甚至还没有拿到这周的工资支票..."

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HEKTAR"]/text[2]
source: In his final moments, the Slug captain shrugs. "Better then having to go back to the call center I guesssss."
ko: 슬러그 선장은 최후의 순간에 어깨를 으쓱했습니다. "뭐, 그래도 콜쎈터로 돌아가는 것 보단 나껬네..."
zh_hans: 在他的最后时刻，蛞蝓族舰长耸耸肩。"比起不得不回到呼叫中心，我想更好。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HEKTAR"]/text[3]
source: "Gaahhhh, sssso much for that healthcare..." The Slug slumps over dead and you scrap his ship.
ko: "으으윽, 너무 과한 물리찌료야..." 슬러그는 죽은 채로 쓰러졌고 당신은 그들의 배에서 쓸만한 걸 뒤졌습니다.
zh_hans: "嘎嘎嘎，这么多的保健品..."蛞蝓族耷拉着脑袋死了，你把他的搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HEKTAR"]/text[4]
source: As you walk amongst the corpses of the Slugs, you catch the final words of one last survivor; "Bury me with my money..." Unfortunately for him, you have other plans on what to do with his money.
zh_hans: 当你在蛞蝓的尸体中行走时，你听到了最后一个幸存者的最后一句话："把我和我的钱埋在一起..."不幸的是，你对如何处理他有其他计划。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just before you finish scrapping the ship, you find a hidden storage compartment. Inside is a weapon module, for use with Hektar weaponry.
zh_hans: 就在你即将搜刮完毕这艘飞船时，你发现了一个隐藏的储物舱。里面有一个武器模块，可用于赫克塔系列武器。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just before you finish scrapping the ship, you find a hidden storage compartment. Inside is fresh Hektar weapon, without any modules installed.
zh_hans: 就在你即将搜刮完毕这艘飞船时，你发现了一个隐藏的储物舱。里面放着一把全新的赫克塔武器，但尚未安装任何模块。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "You know what? Thissss job wassssn't worth it anywayssss. I am formally resssigning. You wouldn't kill an innocent unemployed civilian now, would you?"
ko: "그거 아씨나요? 쩐 이 찍업을 때려 찔 거에요. 쩡씩으로 항복합니다. 찌금 무고한 씰찍짜 민간인을 쭉이려 하는 건 아니겠찌요? 그렇쬬?"
zh_hans: "你知道吗？反正这份工作也不值得做。我正式辞职了。你现在不会杀一个无辜的失业平民，对吗？"

source: "Capitalissssm hasss failed me! I ssshall forever now be communissst. Bribery and communisssm are sssynonymousss, right?"
ko: "짜본주의는 나를 씰망씨켰어. 나는 이쩨 영원히 공싼쭈의짜가 될 거야! 그런데, 뇌물과 공싼쭈의는 동의어가 아닐까요?"
zh_hans: "资本主义已经让我失望了！我现在将永远成为共产主义者。贿赂和共产主义是同义词，对吗？"

source: "Who'sss paying you for thisss? I refusssse to believe you aren't in thisss for money. Well guesss what! I have money too!"
ko: "누가 당씬에게 이 일을 싸쭈했나요? 나는 당씬이 돈 때문에 이러는 거라고 믿어 의씸찌 않아요. 그런데, 알고 계쎴나요? 쩌도 돈이 있써요!"
zh_hans: "谁给你钱做这个？我不相信你不是为了钱。好吧，你猜怎么着！我也有钱！"

source: The Hektar employee frantically flips through his employee manual. "Crap, it doesssn't sssay anything about what to do here! Uh, time to resssort to plan B. Buy my way out!"
ko: 헥타르 직원은 직원 매뉴얼을 미친 듯이 뒤적입니다. "쩬짱, 이럴 때 뭘 해야 하는찌 아무 얘기가 없짢아! 어, 계획 B를 씰행해야 겠어. 쓰크랩으로 목쑴을 싸는 거찌!"
zh_hans: 这位赫克塔公司的员工疯狂地翻阅着他的员工手册。"糟糕，上面没有提到任何关于在这里做什么的内容！呃，是时候重新考虑B计划了。买下我的出路！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_LEECH"]/text[1]
source: You know space has no sound, but you can almost swear you heard the jubilant cries of relief from the Leech ship's crew as they're blown to smitherenes.
zh_hans: 你知道真空无法传声，所以你只能猜测那些被吹向地狱深渊的吸虫族船员们发出的是怎样的声音。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_LEECH"]/text[2]
source: Moments before the Leech ship is destroyed, the ship almost seems to halt, as if in the final moments they realized their failure and gave up in an instant. That depressing realization won't stop you from scrapping their ship however.
zh_hans: 在吸虫族船被摧毁的前一刻，你感觉仿佛舰内的船员在接受命运的安排时，发出了一声充满力量的叹息。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_LEECH"]/text[3]
source: If the legends of the once great Leech military were ever true, they certainly don't hold up today. For your sake, let's hope they never make a resurgence.
ko: 한때 위대했던 리치 군단의 전설이 사실이었다 해도, 오늘날에도 통하는 것은 아닙니다. 당신을 위해서 그 전설이 결코 부활하지 않기를 바랍시다.
zh_hans: 如果曾经伟大的吸虫族军队的传说是真的，那么它们在今天肯定站不住脚。为了你的利益，让我们希望他们永远不要卷土重来。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_LEECH"]/text[4]
source: If you keep destroying Leech ships, maybe they'll give up and leave you alone for good. It's probably too much to hope for, but it's not impossible either.
ko: 계속해서 리치 함선을 파괴한다면 아마도 그들은 포기하고 영원히 당신을 내버려 둘 것입니다. 너무 많은 것을 바라는 것일 수도 있지만 불가능한 일은 아닙니다.
zh_hans: 如果你继续对吸虫族舰船大开杀戒，也许他们会放弃并永远地离开你。这可能是个太大的希望，但也不是不可能。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_LEECH"]/text[1]
source: The scene left from the massacre here is far from a pretty one. The diced up bits of Leech flesh let off a repugnant odor so foul you almost consider leaving the wreck behind entirely. Almost.
ko: 학살의 흔적은 아름다운 것과는 거리가 멉니다. 잘게 썰린 리치의 살점 조각은 역겨운 냄새를 풍겼습니다. 적함의 잔해에 손도 대기 싫을 정도로 더럽군요.
zh_hans: 大屠杀留下的场景远不是一个漂亮的场景。被切碎的吸虫族肉块散发出令人厌恶的气味，你几乎要考虑完全离开这个残骸。几乎是这样。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_LEECH"]/text[2]
source: You've heard the disturbing stories of the haunting post-mortem smiles of Leech crew. Now, you're experiencing them yourself. This'll probably take some amount of therapy to get over.
zh_hans: 你已经听说了吸虫族船员死后微笑萦绕的令人不安的故事。然而，看起来那些故事不过就是些传说罢了，因为它们中人物的面容看起来与人们所预期的并无太大差别。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_LEECH"]/text[3]
source: Expecting the ship to be empty, you step aboard, only to see that one of the Leech crew is still alive! However, instead of fighting back, the Leech only curls up into a ball and bites hard into his own body, killing himself instantly. How morbid.
zh_hans: 在摧毁他们的飞船时，你不会再遇到任何阻碍。有一种挥之不去的感觉是，舰内可能还有一名幸存者，但即便如此，他们也不会阻止你去取用你所发现的任何回收物资。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_LEECH"]/text[4]
source: Walking among the corpses of these parasites is nothing short of eerie. Their wide gaping mouths seem as if they could reach out at any moment and strike you. You keep your hand near your blaster at all times as you scrap the ship.
ko: 이 기생충들의 시체 사이를 걷는 것은 섬뜩합니다. 그들의 크게 벌어진 입은 당장이라도 혀를 뻗어 당신을 공격할 것 같습니다. 당신은 쓸만한 걸 챙기는 동안에도 블래스터에서 손을 떼지 못했습니다.
zh_hans: 在这些吸虫族的尸体中行走，不免让人感到阴森恐怖。他们张开的大嘴仿佛随时都能伸出来攻击你。当你在船上搜刮时，你的手一直靠近你的爆裂手枪。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_LEECH"]/text[5]
source: Apparently, shortly after death, the corpse of a Leech will drain itself slowly of all the built up electricity it has stored over its life. With this many bodies, it could be catastrophic in close quarters. You make sure to hurry and scrap the ship before you can get caught in a mine field of electrified bodies.
ko: 세간에 알려진 바로, 리치의 시체는 평생 동안 축적한 모든 전기를 천천히 소모한다고 합니다. 좁은 공간에 이 정도로 많은 시체가 있으니 재앙이라고 할 수 있겠군요. 당신은 전기로 된 지뢰밭에 오래 머물지 않고 서둘러 쓸만한 것들을 챙겨 나왔습니다.
zh_hans: 显然，死亡后不久，吸虫族的尸体会将其一生中储存的所有积蓄的电力慢慢耗尽。有了这么多的尸体，在近距离的情况下，这可能是灾难性的。你一定要抓紧时间，在你被卷入通电尸体的雷区之前把船搜刮。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Oooh, woe is me. The end of days is upon us! Why do we even try..." The Leech ship hopes you'll take pity on them.
ko: "이런 슬픈일이... 저희에게 종말이 찾아왔군요. 저희가 왜 이런 일을 벌인 걸까요..." 리치 함선은 당신이 그들을 불쌍히 여겨 주기를 바랍니다.
zh_hans: "呜呜，我真可怜。末日来临了！我们为什么还要努力..."吸虫族飞船希望你能同情他们。

source: The Leech captain regurgitates several mounds of white cloth. You're disgusted and confused for a few moments until you realize this is a convoluted attempt to "raise the white flag".
ko: 리치 선장은 흰 천을 여러 개 토해냈습니다. 역겹고 혼란스러웠지만 이것이 "백기를 올리기" 위한 복잡한 시도라는 것을 깨달았습니다.
zh_hans: 吸虫族舰长反刍出几堆白布。你感到厌恶和困惑了一会儿，直到你意识到这是一个错综复杂的"举白旗"的尝试。

source: You aren't surprised the Leech captain appears to have given up so easily. They aren't exactly known for their loyalty or commitment. The question is, will you spare them?
ko: 당신은 리치 선장이 쉽게 포기한 것에 대해 놀라지 않았습니다. 그들은 충성심과 책임이 바닥을 치는 것으로 알려져 있거든요. 문제는 그들을 살려주느냐 입니다.
zh_hans: 你并不惊讶吸虫族舰长似乎如此轻易地放弃了。他们并不完全以忠诚或承诺而闻名。问题是，你会放过他们吗？

source: The Leech captain burps loudly, specks of bile landing on their camera. Repulsive, but according to your captain's handbook this is one of the many ways the Leeches will offer their surrender to enemy captains.
ko: 리치 선장이 큰 소리로 트림을 하며 카메라에 담즙 얼룩을 묻혔습니다. 거부감이 들지만, 당신의 함장 지침서에 따르면 이것은 리치들이 적 선장에게 항복을 제안하는 다양한 방법 중 하나라고 합니다.
zh_hans: 吸虫族舰长大声地打嗝，胆汁的斑点落在他们的相机上。令人厌恶，但根据你的舰长手册，这是吸虫族向敌方舰长投降的众多方式之一。

source: "We will never surrender! Eargen forever- aaaaactually, nevermind. We surrender. I don't want to die."
ko: "우리는 절대 항복하지 않을 것이다! 이어젠이여 영원하- 어... 아닙니다. 항복하겠습니다. 우리는 죽고 싶지 않습니다."
zh_hans: "我们决不投降！共和国永远-- 其实， 算了。我们投降了。我不想死。"

source: The enemy's captain appears to be waving frantically with his tongue "hands". Looks like he's trying to get your attention to surrender.
ko: 적의 선장이 그의 "손"(혀)를 미친 듯이 흔들었습니다. 그가 당신에게 항복의 의사를 알리려는 것 같습니다.
zh_hans: 敌人的舰长似乎在用他的舌头"手"疯狂地挥舞。看起来他是想引起你的注意，让你投降。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_LEECH_GIVEUP"]/text
source: From out of nowhere, the Leech ship simply powers off its weapons and shields. They aren't out of the fight yet, but it seems as though... they want you to kill them?
ko: 갑자기 리치 함선은 무기와 방어막의 전원을 내렸습니다. 전투는 끝나지 않았는데 마치... 당신더러 자기들을 죽여달라는 것 같군요?
zh_hans: 不知道从哪里来的，吸虫族飞船干脆关闭了它的武器和护盾。他们还没有退出战斗，但似乎...他们想让你杀死他们？

source: Spare them and stop firing.
ko: 공격을 멈추고 그들을 살려준다.
zh_hans: 饶恕他们停止射击。

source: Fulfill their wish and end this fight.
ko: 그들의 소원을 이루어준다.
zh_hans: 实现他们的愿望结束这场战斗。

source: The Leech ship slinks away like a wounded animal without another word.
ko: 리치 함선은 다친 짐승처럼 말없이 슬금슬금 빠져나갔습니다.
zh_hans: 吸虫族飞船像一只受伤的动物一样溜走了没有再说话。
